Для работы с программой необходимо выбрать пункт меню: 
1.Выбрать п.1 для введения значений 1-го комплексного числа для действительной и мнимой части  и введения значений 2-го комплексного числа для действительной и мнимой части.
2.Выбрать п.2 отображение значений 1-го комплексного числа и введения значений 2-го комплексного числа.
3.Выбрать п.3 для сложение 2-х комплексных чисел.
для выхода из программы выбрать п.9 
4.Выбрать п.4 для вычитания 2-х комплексных чисел.
для выхода из программы выбрать п.9 
5.Выбрать п.5 для произведения 2-х комплексных чисел.
для выхода из программы выбрать п.9 
6.Для просмотра действительной части комплексного числа выбрать п.7
7.Для просмотра мнимой части части комплексного числа выбрать п.8
для выхода из программы выбрать п.9
